<h1 align="center">Одностраничный сайт "Куда я поеду"</h1>


На страничке проекта содержится информация о местах, куда можно будет поехать после окончания режима самоизоляции в России.

Проект выполнен **в рамках соревнования** на [курсе "Веб-разработчик" Яндекс.Практикума](https://practicum.yandex.ru/web).
Авторы проекта: [Анна Погорелова](https://github.com/Concinnity888) и [Марина Крайнова](https://github.com/MgKraynova).

Проект занял **1 место** в рамках дружеских соревнований среди нашего потока в Яндекс.Практикуме. 

**Критериями оценки** являлось соответствие макету, адаптивная верстка, семантичность тегов, корректное использование методологии БЭМ и отсутствие ошибок.

Посмотреть проект можно по ссылке: [Куда я поеду](https://concinnity888.github.io/kuda-ya-poedu/index.html)

Во время подготовки данного проекта авторы проекта использовали **github pull request** для проверки друг друга.

Окончание проекта - сентябрь 2021 года.

## Использованные технологии

**HTML** страничка проекта была стилизована с помощью **CSS**:
- Для расположения элементов на странице использовались технологии **flex** и **grid**.
-  Для стилизации некоторых элементов использовались **псевдоклассы**.
-  В секции "Так куда же я поеду" сверстана **форма** для сбора данных от посетителей сайта.
-  Ссылки становятся немного прозрачными при наведении на них курсора.
-  Страница адаптирована под экраны с разным разрешением с помощью **адаптивной верстки** и **медиазапросов**.

Проект был сделан на основании макета в формате .png. Все размеры и отступы были подобраны авторами проекта самостоятельно на основании данного макета.

